Reto Final: Desarrollo Ecommerce

Index: Esta es la primera página donde en cada una de las páginas tendrá un menú con las opciones: Home, 
Productos (1), y un ícono que refleja las cantidades de ítems agregados al carrito con un enlace al detalle del carrito de compras (2) (Imagen 2). Agregamos una imagen de Bienvenida (3) que se cargará desde una URL referente al tipo de productos que se venderán en la tienda. Agregamos dos Banners (4,5) referentes a las categorías de productos de la tienda, en este ejemplo, tiene categorías: Hombre y Mujer, lo cuál podría ser aplicable a una tienda de ropa, por ejemplo, cada banner debe tener un enlace a la página de productos (Imagen 3), pero cargando los productos pertenecientes a esta categoría. Por último, creamos un Footer (6) que al igual que la sección de menú, se compartirá en todas las vistas del sitio.

Imagen 1. Index

Carrito de Compras: En esta página se listan los productos que se han agregado al carrito, donde se muestra el nombre del producto, imagen, cantidad, precio unitario y subtotal equivalente a el costo de ese ítem multiplicado por la cantidad. Al dar clic en el botón pagar nos lleva al formulario de datos de “Información de Pago” (Imagen 5).

Imagen 2. Detalle carrito de compras

Página de Productos: Acá se listan los productos según la categoría seleccionada, esta recibe el id de la misma por parámetro y carga la categoría deseada, y por ende los productos que pertenecen a la categoría seleccionada, cada producto tiene enlace a una página de detalle (Imagen 4).


Imagen 3: Mosaico de productos, donde cada producto tiene un enlace al detalle de este. (Imagen 4).

Detalle del producto: Acá se muestra el producto deseado, según el id que viene por parámetro, mostrando la imagen, el título, el precio, la descripción, un input para escribir la cantidad y un botón para agregarlo al carrito de compras de la sesión actual.

Imagen 4: Detalle del producto.

Información de Pago: Formulario que captura los datos personales y de pago del usuario, estos datos se deben guardar junto con la relación de los productos agregados al carrito, teniendo en cuenta: productos, cantidad, precio, y subtotal.